تسليط الضوء على اللاعبين TWIZZ وCOVERH
(موسيقى، مؤثرات صوتية، صوت أمواج متلاطمة)
TWIZZ: نعيش في نيوزيلندا.
وأنا أحب الطبيعة،
والأنهار،
والمتنزهات،
والأشخاص ودودين بالفعل ويحافظون على الروابط الاجتماعية.
هذه على الأرجح بعض الأشياء التي أفضّلها.
COVERH: ممم...
أفضل شيء في نيوزيلندا بالنسبة لي هو الإنترنت.
إنه سريع حقًا. لا يوجد به تباطؤ. نعم.
(ضحك)
TWIZZ: كل منّا له أولوياته.
ANNOUNCER: COVERH وTWIZZ في الموقع رقم 1.
إنه ما يفعله هؤلاء الرفاق الآن أمر مدهش بالفعل.
COVERH: نحن الأفضل.
نحن بصدد وضع أوقيانوسيا على خريطة العظماء.
سنتوجّه إلى نيويورك. لنسحق خصومنا.
ANNOUNCER: ماذا! ماذا!
TWIZZ: أعطني سلامًا لمرة واحدة.
ستكون مهمة سهلة.
TWIZZ: اسمي SAM PEARSON.
اسمي في اللعبة TWIZZ.
COVERH: أنا CHRIS HUNT.
اسمي في اللعبة COVERH.
ANNOUNCER: هذا كل شيء!
(ضحك)
(مؤثرات خاصة "رياح"، وأصوات الطبيعة)
COVERH: في الواقع ما الذي سنفعله؟
TWIZZ: أوو على رسلك يا صاح.
من السهل الخروج من منطقة راحتك.
حسنًا الآن أصبحت أكثر انحدارًا.
حظًا موفقًا، ووقتًا ممتعًا.
تربطنا علاقة صداقة قوية جدًا داخل اللعبة وخارجها.
COVERH: يتسم TWIZZ حقًا بصوته العالي وتصرفاته المجنونة.
ودائمًا ما يُلقي نكات مضحكة.
إنه كذلك...يقوم دائمًا بأفعال تنشر البهجة والضحك بيننا.
TWIZZ: انظر إلى هذا! انظر إلى هذا المكان الجميل!
COVERH: كما إنه يجبرني على مواجهة مواقف لا أريد أن أمر بها.
خارج منطقة راحتي.
(صراخ وهتاف)
COVERH: وأعتقد أنه يجعلني شخصًا أفضل.
TWIZZ: COVER أصغر مني قليلاً.
إنه زميل جيد بالفعل لأنه مفعم تمامًا بالحماس،
ولديه دائمًا أفكاره ومساهماته
الخاصة فيما يتعلّق بتصوراته عن خطة اللعب.
(محادثة من داخل اللعبة)
TWIZZ: كل واحد منّا كان يتسم بأسلوب لعب مختلف تمامًا عن الآخرين من البداية.
يتسم COVER بالحماس الشديد.
إنه البنّاء وأنا أكثر من مجرد صيّاد سلبي.
لقد تمكّنا من التوفيق بين أساليب لعبنا
وبدأنا في حصد نتائج جيدة.
(صوت إطلاق نار من مسدس)
TWIZZ: لعبنا جولتيّ الأسبوع لتصفيات المواجهات الثنائية من المنزل.
وحقّقنا بعض الانتصارات.
لم نتحمس كثيرًا،
وعندما اكتشفنا أن ذلك كان جنونيًا،
كان الأمر أشبه بتنفس الصعداء.
كان مثل ابتسامة عريضة.
ANNOUNCER: تهانينا إلى TWIZZ وCOVERH.
TWIZZ: نحن متحمسون للغاية لخوض بطولة WORLD CUP!
لا نطيق الانتظار حتى نصل إلى نيويورك ونُظهر للجميع قدراتنا.
بالنسبة لنا فإن السفر من نيوزيلندا إلى نيويورك
لا يُعد أبعد بكثير من ذلك.
أكثر من 20 ساعة من السفر.
أوه، إنه هنا يا صاح.
سننفذ المهمة!
COVERH: متحمس جدًا يا صاح.
TWIZZ: نعم، نفس الشعور.
(موسيقى)
TWIZZ: أنا متحمس بالفعل للذهاب. أريد أن أرى ساحة تايمز سكوير.
أريد أن أرى كل الناس.
الشركاء والأصدقاء بالوضع الزوجي يمكنهم مشاركة هذه الفرصة.
ستكون فرصة جيدة لتعزيز صداقتنا وتوافقنا.
أنا حريص بالفعل
على أن أذهب وأكون طائر الكيوي الذي يمثّل نيوزيلندا في لعبة FORTNITE.
COVERH: لقد كانوا ينظرون لنا دائمًا بنظرة المستضعفين.
أريد أن أثبت أن منطقتنا، أوقيانوسيا، تستطيع بالفعل أن تحقّق نتائج جيدة في الرياضات الإلكترونية.
TWIZZ: أفضل ما يمكن أن نفعله هو مجرد الدخول وبذل أفضل ما لدينا من جهد،
ومحاولة التسبُّب في القليل من الإزعاج للخصوم.
شاهد البث المباشر. رابط يوتيوب. احصل على مكافآت. أو شاهد من داخل اللعبة.